탐욕법이라고도 함. 현재 상황에서 지금 당장 좋은것만 고르는 방법.
문제를 풀기 위한 최소한의 아이디어를 떠올릴 수 있는 능력을 필요로 함.
단순히 현재 상황에서 가장 좋아보이는 것을 선택하는 것 만으로도 최적의 해를 보장할 수 있는 지를 판단해야 함.

대표적인 그리디 알고리즘: 거스름돈
카운터에 거스름돈 500원, 100원, 50원, 10원이 있음.
손님에게 거슬러 줄 수 있는 돈이 n 원일 때 동전을 가장 적게 쓰고 거스름돈을 줄 수 있는 방법.

1. 최적의 해를 구하기 위해서는 가장 큰 화폐 단위부터 돈을 거슬러 주면 됨.
2. n원을 거슬러줘야 할 때, 가장 먼저 500원으로 거슬러 줄 수 있을 만큼 거슬러줌.
3. 이후에 100원 50원 10원짜리 동전을 차례대로 거슬러 줄 수 있을 만큼 거슬러 주면 됨.

정당성 분석: 가장 큰 화폐 단위부터 돈을 거슬러 주는 것이 최적의 해를 보장하는 이유

1. 가지고 있는 동전 중에서 큰 단위가 항상 작은 단위의 배수이므로 작은 단위의 동전들을 종합해 다른 해가 나올 수 없기 때문임.
2. 만약 800원을 거슬러 주어야 하는데 화폐 단위가 500원 400원 100원이라면 어떻게 될까?
3. 그리디 알고리즘 문제에서는 이처럼 문제 풀이를 위한 최소한의 아이디어를 떠올리고 이것이 정당한지 검토할 수 있어야 함.

